Kamu benar-benar
membuatku takut, Radhey.
Bagaimana Anda bisa
mempertaruhkan hidup Anda seperti itu?
Jika Anda pernah mengulanginya,
apa yang Anda katakan..
Aku akan memukulmu.
'Melihat itu?'
'Kaulah yang telah
menyelamatkan nyawa Radhey.'
'Kamu pasti sudah memahami
kekuatan cinta sejati sekarang.'
Radhey
saya yakin
kamu tidak menyadarinya..
Maksudku, semua orang
sangat mencintaimu.
Adapun Kakak Ipar Gajanan..
Aku belum pernah melihatnya
menangis begitu sedihnya.
Dan
Kata kakak ipar Lali
bahwa saya
memiliki..
Dengan baik..
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan melakukannya
katakan ini pada siapa pun.
Dengan baik
kakak ipar lebih tua bagiku.
Jadi, menurutku dia benar
ketika dia berkata
yang harus saya ungkapkan
perasaan saya.
Jadi
Saya ingin memberitahu Anda
bahwa saya
Cinta..
Nona Krishna, beberapa
dokumen sedang menunggu.
Kami membutuhkan tanda tangan Anda untuk itu.
- Baiklah, aku akan segera datang.
Krishna, kamu pasti lelah.
Kamu, Pinky, dan
Lali kembali ke hotel.
Istirahatlah.  Saya akan kembali
menginap di sini malam ini.
Tidak, kakak ipar.
Saat ini, aku tidak bisa
meninggalkan Radhey sendirian.
Kalian semua, kembali ke hotel.
Ngomong-ngomong, hanya
satu orang yang bisa tinggal di sini.
Jika saya butuh sesuatu,
saya akan menelepon Anda.
Silakan.
Bagus.
Hati-hati di jalan.  Di pagi hari,
kami akan datang lebih awal.
Jika Anda butuh
sesuatu, hubungi kami.
Perawat.  - Ya Bu.
Apakah tokonya masih buka?
Ya Bu.
Itu tetap buka sepanjang malam.
Terima kasih.
Halo, Kakak Ipar.
Yah, aku butuh bantuanmu.
Aku akan mengirimimu pesan, oke?
Apakah Anda melihatnya, Bu?
Tuan Shukla belum
melakukan apa pun.
Dia bilang dia akan menelepon
kami setelah berbicara dengan Radhey.
Tapi teleponnya dimatikan.
Prashant, menurutku kita seharusnya tidak
memberi tahu Pak Shukla tentang hal itu.
Dia jelas akan mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan putranya, bukan?
Saya tidak akan membiarkan
usahanya berhasil.
Dia bisa lari dari kita.
Tapi Radhey tidak bisa menghindari hukum.
Dia akan dibawa ke buku.
Kakak ada di sini.
Radhey akan masuk penjara?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, apa yang terjadi?
Halo?
Ya, Gajanan, hai, selamat pagi.
Ayah, selamat pagi..
Kamu ada di mana?
Ayah, aku hendak
berangkat kerja.
Tidak.. Tidak apa-apa..
Saya telah datang ke Lucknow.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu denganmu.
Kamu ada di mana?  - Ayah, aku..
Mengapa kamu tergagap?
Saya bertanya di mana Anda berada.
Gajanan, kuharap
kau mengetahuinya
bahwa aku adalah ayahmu.
Jadi, saya telah mencapai
tempat Anda berada.
Mumbai.
A-Ayah..
Ayah, kamu telah datang ke Mumbai!
Kirimkan saya alamatnya segera.
Di mana Anda tinggal?
Ayah.. A-aku..
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Andheri, kami tinggal
di Andheri West, Ayah.
Kirimi saya alamat di nomor ini.
Jika tidak, timur atau barat,
Shukla adalah yang terbaik!
Saya akan datang
ke sana dan memukuli
Anda, lalu Anda akan
mengerti, bajingan!
Kirimkan saya alamatnya segera!
O-Baiklah, Ayah.
Selamat tinggal.
Pak, bawa saya ke Andheri.
A-Ayah mertua.. Di Mumbai?
Bagaimana?
Saya sudah sangat
takut untuk berbohong.
Selain itu, Radhey
ada di rumah sakit.
Apa yang akan aku katakan pada ayah?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Sepertinya kisah cinta lama.
TIDAK.
Itu terjadi baru-baru ini.
Bagaimana kelihatannya?
- Ini sangat cantik.
Tapi mengapa begitu banyak formalitas?
Panggil dia Radhey.
Kedengarannya cukup bagus.
Dia akan lebih suka jika
kamu memanggilnya seperti itu.
Radhey..
Terima kasih.
Semua yang terbaik.
Radhey.
Kami tidak dapat menyelesaikan
percakapan kami kemarin.
SAYA..
aku tadi bilang..
Dia sedang tidur dan
tidak bisa mendengarku.
Saya tidak perlu merasa malu.
Saya hanya akan mengatakannya.
Dengar, aku akan mengatakannya.
Anda tidak perlu menjadi sombong.
Baiklah?
SAYA
Cinta
Anda..
Aku cinta kamu, Radhey..
SAYA..
Aku juga mencintaimu, Kresna..
'Apakah kamu mendengar semuanya?'
'Selanjutnya, kamu adalah
Krishna dan aku adalah Radhey.'
'Kamu tahu apa'
'Aku sangat
romantis sejak kecil.'